| $10 / 28$ | 中地投资 | 公司及控股子公司对外担保余额为约 8.71 亿元，中地投资实控人员须及控股股东间鸿富创拟为中美恒置业提供 7.5 亿元担保。 |
| :--: | :--: | :--: |
| $10 / 28$ | 荣盛发展 | 公司为重庆荣乾房地产开发有限公司提供连带责任保证担保，保证担保总额不超过 1.69 亿元，担保期限不超过 54 个月。 |
| 愿神/解除愿神 |  |  |
| $10 / 26$ | 新湖中宝 | 股东新湖集团房押 2000 万股公司股份，占总股本 $0.23 \%$ 。 |
| $10 / 28$ | 万通发展 | 嘉华控股累计房押公司股份约 6.58 亿股，占其持股总数的 99. 77\%，占公司总股本的 32. 06\%。 |
| $10 / 28$ | 荣盛发展 | 荣盛控股股份有限公司及其一致行动人荣盛建设工程有限公司房押荣盛发展股份 5529.28 万股，占公司总股本比例 $1.27 \%$ 。 |
| 其他公务 |  |  |
| $10 / 25$ | 金地集团 | 渡清 10 月 21 日以来，网络流传"金地集团旗下公司非标缺资基期、表外信托缺资"等信息不实，严重损害金地集团的商业信誉。 |
| $10 / 25$ | 瑞安房地产 | 附属持股公司将参与上海物流一地块开发，房地联动举价 21 万元。 |
| $10 / 25$ | 中国海外发展 | 根据新框架协议，中国海外发展集团可于2023年1月1日起至2025年12月31日止为期3年内不对奎碑中国建筑兴业集团提供操纵服务，惟瑞安新东建上限规限。 |
| $10 / 25$ | 沈海控股 | 控股武汉子公司拟以 9.16 亿向国备资管出售所持部分资产。 |
| $10 / 26$ | 阳光城 | 2022年10月26日，晚间收到关注函，深交所委求公司说明在终止前沈县工持股计划后短期内又筹划实施新的县工持股计划的主要原因及合理性。 |
| $10 / 26$ | 草债城 A | 控股子公司草债城（上海）置地有限公司挂牌转让其持有的上海首胎企业管理有限公司 51\%股权。 |
| $10 / 26$ | 贯联行 | 向中国银行申请综合投信不超 4 亿元，期限 1 年。 |
| $10 / 26$ | ST 云城 | 8 年期资产支持专项计划拨前终止。 |
| $10 / 27$ | 草夏丰福 | 草夏丰福现 1 克大宗交易，共成交 292.50 万元。 |
| $10 / 27$ | 中国武夷 | 子公司收回向股东提供财务资助款项。南平北惊向股东中国武夷分配利润 2750 万元，用于纵威中国武夷向南平北惊的借款，本次纵威后即视为借款合同项下的借款本息已结清。 |
| $10 / 27$ | 电子城 | 参股公司在科创板 IP0 注册申请获中国证监会同意。 |
| $10 / 27$ | ST 云城 | 公司为下属控股子公司提供 2.37 亿元担保。 |
| $10 / 27$ | 怡珲控股集团 | 10 月 27 日上午九时短暂停牌，以待判发内幕消息。 |
| $10 / 28$ | 新大正 | 公司向社会公开发行人凤币普通股（A 股）股票 1791.06 万股，发行价为每股人凤币 26.76 元，共计基集资金 4.79 亿元。 |

资料来源：Wind. 信息证券研究中心